== Minhas considerações ==

    Há muitos problemas de texto (vírgulas, conjugação singular/plural, espaços). O texto merece uma revisão ortográfica atenta
    Há também frases muito longas que poderiam ser divididas em partes menores
    Em vários pontos do texto (por ex, páginas 1, 5, 9, 17), há a palavra "artigo" para se referir ao texto. Este texto não é um artigo (ou é?)
    As figuras (todas ou quase todas) não são citadas no texto, o que dificulta acompanhá-las
    Página 8: "Não existe uma definição única...". Qual definição você usou?
    Página 18: por que a seção "Utilização de Aprendizado por Reforço e Imitação em jogos" é tão curta?
    Página 21: "O outro pacote seria o pacote Python". Pacote Python mesmo?
    Página 24: veículo possui 8 sensores - condiz com os sensores de um carro no mundo real?
    Parte dos sensores servem para detectar checkpoints, mas este últimos são paredes imaginárias. Como isso se correlaciona ao mundo real?
    Página 31: comente sobre a questão de conjunto de treino e teste. Sua solução pode estar enviesada?
    Seção dos resultados têm muitos dados mas pouca discussão. Quais são as principais conclusões que esses dados permitem obter?
    Apêndice: poderia ter URLs por extenso
    Página 47: por que o desempenho pode não ser exatamente igual?

== Correções pontuais ==
Resumo e Abstract:

    Veículos autônomos é um => Veículos autônomos são um
    já são uma realidade muitos desafios => já são uma realidade, muitos desafios
    Neste projeto pretende fazer estudos => Neste projeto, pretende fazer estudos
    Autonomous vehicles is one => Autonomous vehicles are one
    tests on road it’s already a thing => tests on road are already a thing
    a simulation using => a simulator using
    which can ber used => which can be used
    In this project we intend => In this project, we intend
    the just developed => the newly developed

 
Introdução

    pg 1: 
        No passado eram veículos eram => No passado, veículos eram
        autonomia de veicular => autonomia veicular
        De acordo com o padrão SAE J3016 a => De acordo com o padrão SAE J3016, a
        "autônomo"seria => "autônomo" seria
        porém para atingir este grau de autonomia é => porém, para atingir este grau de autonomia, é
         o agente durante seu treino =>  o agente, durante seu treino
        Não definiu AR e AS
        Embora o AS também é necessário => Embora o AS também seja necessário
        automato => autômato
        dado certas condições, a lista => dado certas condições, o tamanho da lista
        último parágrafo está difícil de acompanhar
    pg 2:
        , é sabido => . É sabido
        Inteligência Artificial vemos que => Inteligência Artificial, vemos que
         dessa forma ... infrações de trânsito: frase bem confusa
        futuros trabalhos que envolva treinar => futuros trabalhos que envolvam treinar
        Ao fim será respondido as seguintes perguntas: => Ao fim, serão respondidas as seguintes perguntas:
        Objetivo geral parece muito abrangente

Fundamentação teórica

    pg 5:
        Neste capítulo será introduzido => Neste capítulo, serão introduzidos
        autonomia de veículos como => autonomia de veículos, como
        Atualmente veículos com autonomia => Atualmente, veículos com autonomia
        zero a dois, já =>  zero a dois já
        cada um deles usam => cada um deles usa
        Último parágrafo (que segue para página 6) é muito longo e quase sem pontuação, fica difícil acompanhar
    pg 6:
        Estes programas inclui =>  Estes programas incluem
        facilitariam o trabalho, não seria necessário => facilitariam o trabalho. Não seria necessário
        Com isso permite que => Isso permite que
    pg 7:
        Primeiro parágrafo está muito longo e sem pontuação adequada. É difícil acompanhar
        "câmera"com => "câmera" com
    pg 8:
        Último parágrafo antes de 1.3 parece desnecessário
        "está interessada": IA está interessada em algo?
        racionalmente, pode ser entendido => racionalmente pode ser entendida
    pg 11: RL não está definida no texto nem na lista de abreviaturas e siglas
    pg 12: de uma funcão v => de uma função v
    pg 13: e com a política otimizada reavalia => e como a política otimizada reavalia
    pg 14:
        funcões valores => funções valores
        disturbio => distúrbio
        por no início do treino suas ações serem randômicas existindo uma enorme...: bem confuso
    pg 15: improvável,levando => improvável, levando

Estado da arte

    Neste capítulo será discutido e analisados => Neste capítulo, serão discutidos e analisados
    trabalhos que envolve => trabalhos que envolvem
    A outra seção, porém será visto projetos => Na outra seção, porém, serão vistos projetos
    trajetos urbanos que contenha pedestres => trajetos urbanos que contenham pedestres
    etc(Wymann et al. (2013)) => etc (Wymann et al. (2013))

Ferramentas

    Para criar o projeto foi usado a Unity3D => Para criar, o projeto foi usada a Unity3D
    Untiy3D => Unity3D
    O outro pacote seria o pacote Python, => O outro pacote foi o pacote Python,
    Para a criação do ambiente foi utilizado dois assets => Para a criação do ambiente, foram utilizados dois assets
    modelos de carros que servirá => modelos de carros que servirão

Modelo proposto

    pg 23:
        depois é explicado => depois será explicado
        dos algoritmos por fim => dos algoritmos; por fim
        "modelo"entende-se =>  "modelo" entende-se
        A simulação envolve em treinar => A simulação envolve treinar
        simplicidade o agente => simplicidade, o agente
        Porém outros elementos estáticos comuns de uma cidade como calçadas, postes, árvores, prédios, etc => cadê o verbo?
        cada uma delas possuem => cada um deles possui
    pg 24:
        Para o aprendizado o veículo => Para o aprendizado, o veículo
    pg 25:
        Além dos sensores, foi adicionado a velocidade do veículo a lista => Além dos sensores, foi adicionada a velocidade do veículo à lista
        o agente não chegar a tempo, o agente tombar o veículo => o agente não chega a tempo, o agente tomba o veículo
    pg 27:
        Para o controle do veículo foi  => Para o controle do veículo, foi
        neste código ele pega o => este código pega o
        Para o projeto foi feito => Para o projeto, foi feita
    pg 28: passos(observações => passos (observações
    pg 29:
        Aumenta-lo => Aumentá-lo
        Valores baixos corresponde a => Valores baixos correspondem à  
    pg 30:
        aleatórias,o  => aleatórias, o
        deve ser na casa => deve estar na casa
    pg 31:
        observações do agente não inclui => observações do agente não incluem
        "Rotas"se => "Rotas" se

Resultados e Discussão

    pg 36: baixodos => baixo dos

Conclusões e Trabalhos Futuros

    ser feitas é adição => ser feitas são a adição

Apêndice

    pg 48: para isso existe duas opções => para isso existem duas opções

